Transport

Dysponujemy nowoczesnym i niezawodnym zapleczem transportowym, a głównym naszym celem jest terminowość dostaw zarówno na mniejsze inwestycje prywatne, jak również duże inwestycje komercyjne.

Nowoczesne Pojazdy Betonowe: Terminowe Dostawy Betonu i Innowacyjne Rozwiązania Transportowe

Nasza wytwórnia betonu wyposażona jest w specjalistyczne pojazdy przystosowane do bezpiecznego przewozu betonu. Są one określane betonowozami lub też gruszkami. Mieszanka betonowa po zakończonym procesie produkcji z węzła betoniarskiego przelewana jest do betonowozu, następnie na bieżąco mieszana, co pozwala utrzymać określone parametry techniczne, wyrusza w drogę na plac budowy. Nasza wytwórnia betonu posiada także betonowozy z pompą, określane jako pompogruszki oraz pompy o różnych długościach ramion, służące do przepompowywania mieszanek betonowych na budowie w trudno dostępne miejsca lub na wyższe kondygnacje budowli. Mogą one rozprowadzić beton szybko, sprawnie w pionie i poziomie nawet na odległość kilkudziesięciu metrów. W przypadku mieszanek o konsystencji półsuchej, posiadamy samochody samowyładowcze wywrotki.

Bezpieczeństwo, Doświadczenie i Innowacyjność: Nasza Firma Betonarska Gwarantuje Najwyższe Standardy Jakości

Pracownicy naszej firmy dbają o zachowanie wszelkich procedur bezpieczeństwa, a także o to, aby beton dotarł na plac budowy w ustalonym terminie. Kilkuletnie doświadczenie, zespół wykwalifikowanych pracowników, nowoczesne technologie oraz wysoka jakość stosowanych surowców, pozwalają nam na oferowanie wyrobów o najwyższych standardach jakościowych, zapewniających trwałość i bezpieczeństwo budowanych konstrukcji. Stawiamy na dynamiczny rozwój firmy, podnosimy kwalifikacje naszej załogi, dbamy o stabilność parametrów produkowanych przez nas wyrobów oraz udoskonalamy proces produkcyjny, aby jakość naszych produktów stale rosła.Oferta

Oferujemy Klientom kompleksową obsługę w zakresie produkcji i dostawy betonu bezpośrednio na plac budowy. Stosujemy wyłącznie najlepsze materiały posiadające aktualne dopuszczenia do produkcji i świadectwa jakości zgodnie z obowiązującymi w Polsce normami. Stosowane materiały podlegają ponadto dodatkowej wewnętrznej kontroli. Na bieżąco dbamy o jakość naszych produktów, poszerzamy ofertę dostosowując się do potrzeb Klientów. Dysponujemy własnymi środkami transportu, zapewniając dostawę i usługę pompowania mieszanki betonowej na terenie budowy lub w wyznaczonym przez Klienta miejscu.

Wybierz Idealną Klasyfikację i Dostosuj Do Potrzeb

beton towarowy o klasie wytrzymałości od C8/10 do C50/60

beton posadzkowy

wodoszczelność od W2 do W12

mrozoodporność od F25 do F300

dodatki zwiększające szczelność betonu

włókna stalowe do zbrojenia betonu

włókna polimerowe do zbrojenia betonu

Betony specjalnie z dodatkami dostosowanymi do potrzeb klienta i warunków pogodowych

przyspieszacz wiązania

domieszki upłynniające

domieszki napowietrzające

włókna polipropylenowe do zbrojenia betonu

opóźniacz wiązania

beton zaprawy cementowo - piaskowe

stabilizacjeZapraszamy do zapoznania się z naszymi realizacjami, które świadczą o naszym profesjonalizmiei doświadczeniu. Wierzymy, że w ten sposób zdobędziemy Państwa zaufanie, przedstawiajączadowolonych klientów firmy SIEJKOM INVEST. okej, wszystkie informacje na stronie musza byc z tad, chce te teksty tez zaimplementowac, ale trzeba je skrucic. wydzwiek ma byc taki sam 